[مجد]
[الحلقة 27]
[خطوط مكتب المحافظة]
يا سيدي، لماذا استدعيتني
بهذه السرعة؟
ألق نظرة على هذا.
إعلان مكافأة من عائلة رونغ.
تشين هسيو وان هوا كو
هو كتاب نادر وقيم
طُبع خلال عهد أسرة سونغ.
رونغ شانباو
من المرجح أنها تريد استخدامه
لإرضاء الإمبراطورة الأرملة.
ماذا تعتقد؟
يا سيدي، إن كنت تثق بي،
يرجى المغادرة
هذا الأمر يهمني.
ما هي خطتك؟
انتظر وترقب يا سيدي.
سأحرص على أن يكون رونغ شانباو
يسقط في الهاوية.
في هذه الأيام، ومع كل
ما يحدث في عائلة رونغ،
الجميع يشعرون بالقلق.
أستطيع أن أرى أنهم
لقد فقدوا
اهتمامهم تماماً بمعالجة الشاي.
لقد دمروا حتى
العديد من أوراق الشاي المقطوفة حديثاً.
ربما من الأفضل
أن ندعهم يستريحون لبضعة أيام.
هذا جيّد.
شانباو.
هل تعرف من
من يقف وراء الهجمات على عائلتنا؟
بطبيعة الحال، إنه شخص يكره
عائلة رونغ أكثر من غيره.
على أي حال، قبل بضعة أيام
لقد كان للتو في مزرعة الشاي الخاصة بنا
حيث فقد ماء وجهه
وفقد مساعده الموثوق.
له؟
كيف يمكنه أن يسيطر؟
أفراد من عائلتنا؟
سيدة شانباو!
لقد استجاب أحدهم لإعلان المكافأة
وقد أتى إلى هنا.
كن أكثر حذراً هذه الأيام.
جيانغ ييكيان لديه نوايا سيئة.
لن يتردد بالتأكيد في فعل ذلك.
هذا المكان الذي تعرض فيه للإذلال.
أفهم.
أرجو إدخاله.
تفضل بالدخول من فضلك.
تشين هسيو وان هوا كو
هل هو بحوزتك؟
سيدة شانباو.
لقد هربت
من عائلة وي منذ سنوات
وقد ظلوا مختبئين طوال هذه السنوات.
الآن أشعر بخجل شديد من العودة.
يرجى الحفاظ على سرية هذا الأمر.
لا تخبروا عائلة وي
حول مكان وجودي.
أنا هنا فقط من أجل
"تشين هسيو وان هوا كو".
الأمور الأخرى لا تهمني.
بالتأكيد لن أنشر الشائعات.
في إشعار المكافأة،
وعدت عائلة رونغ بشرط واحد.
هل هو حقاً ما أريده؟
إذا استطاعت عائلة رونغ تحقيق ذلك،
سنتولى الأمر.
جيد.
تابعني من فضلك.
آنسة، تفضلي بالجلوس.
لقد وضعت الكتاب في الغرفة الداخلية.
من فضلك يا آنسة،
اكتب الاتفاقية أولاً
وسأدخل لأحضره لك.
على ما يرام.
سيدتي.
اذهب وأبلغ السلطات.
وي!
وي، انظر.
لقد أعددت لك إبريقًا جديدًا من النبيذ.
وي.
وي؟
هناك خطب ما!
قتل!
يا إلهي، أخبار سيئة!
تم القبض على السيدة رونغ شانباو.
هل تشعرين بتحسن في ساقك يا سيدتي العجوز؟
ما زلت لا أستطيع النهوض من السرير،
مع أنني أستطيع التحرك قليلاً.
حالتك
بطبيعة الحال، يتطلب الأمر تعافياً تدريجياً.
مع مرور الوقت،
ستعودين بالتأكيد
إلى صحتك السابقة، سيدتي العجوز.
بعد أن بقيت هنا لأيام عديدة،
أنت الوحيد
الذي يأتي لزيارتي من حين لآخر.
تلك الفتاة الجاحدة
ربما لا يزال يحمل
ضغينة ضدي.
لم تظهر وجهها ولو لمرة واحدة.
ما هي الضغينة الدائمة التي يمكن أن تنشأ
بين الجدة وحفيدتها؟
سيدتي العجوز،
أهم شيء بالنسبة لك الآن
هو أن تستريح بهدوء.
شؤون المنزل
ستتولى الشابات هذه المهمة.
لماذا أشعر
ذلك القصر مؤخراً
يبدو أكثر هدوءًا بكثير؟
ماذا جرى؟
لا شئ.
بعض الأمور الشخصية فقط.
ينبغي أن أغادر الآن.
سأزورك في يوم آخر يا سيدتي العجوز.
هل سمعت بشكل صحيح؟
هل قتلت السيدة شانباو شخصاً ما؟
لا يوجد خطأ.
لقد تعرف عليها أحدهم.
لقد تم رفع القضية إلى المحكمة بالفعل.
[خطوط مكتب المحافظة]
يا سيدي.
أنا جار وي تشو.
رأيت
يدخل الثلاثة المنزل.
بعد ذلك بوقت قصير،
خادمة السيدة شانباو
اندفع فجأةً إلى الخارج على عجل.
لم أتوقع ذلك أبداً
للدخول إلى الغرفة
وأجد جاري
مستلقياً على الأرض،
رأسه مغطى بالدماء.
هل أنت متأكد أنك رأيت فقط
الآنسة رونغ وخادمتها
هل ستدخل تلك الغرفة اليوم؟
نعم.
كنت في الواقع
كان يقف حارساً في الخارج طوال الوقت.
عندما دخلت ومعي النبيذ،
رأيت أن أبواب ونوافذ
منزل وي تشو كانت مغلقة بإحكام.
بحضور الآنسة رونغ فقط.
ألقيت نظرة سريعة
وهل لاحظت النوافذ؟
يا لك من شخص دقيق الملاحظة.
ما المشكلة في ذلك؟
لقد كنا جيرانًا لسنوات عديدة،
لذا فأنا أعرف
لا يوجد سوى نافذة واحدة في منزله،
وبطبيعة الحال لاحظت ذلك على الفور.
الآنسة رونغ.
أفهم أنك
بذل جهداً كبيراً
للحصول على هدية عيد الميلاد،
لكن هذا لا يبرر
إزهاق روح شخص ما.
ذهبت إلى منزل وي تشو
بالفعل لـ
"تشين هسيو وان هوا كو."
لكنه ذهب وحيداً
للحصول على الكتاب عندما قُتل.
ليس لدي أي فكرة
من قتله؟
أو لماذا.
ذهبت معه لعقد صفقة.
على أي أساس أُتهم
بالقتل من أجل المال؟
هذا منطقي.
لكنها كانت الوحيدة هناك.
لا بد أنها هي القاتلة.
يا سيدي.
في الحقيقة،
جاري
ذكر لي ذلك من قبل
أنه أراد استخدام مجموعته من الكتب
في مقابل
نصف ثروة عائلة رونغ.
بالفعل،
ما فعله
كان جشعاً إلى حد ما.
لكن الآنسة رونغ،
إذا لم ترغب في إعطائه إياه،
لم يكن عليك ذلك
أنهِ حياته.
الرجل مات،
وهذه الكلمات
من الواضح أن هذا من اختلاقك.
رونغ شانباو!
قُتل وي تشو
وهو بمفرده معك.
ماذا عساك أن تقول أيضاً؟
يزعم أنني قتلت من أجل المال،
فأين هو
"تشين هسيو وان هوا كو"
التي يُزعم أنني سرقتها؟
أليس هذا واضحاً؟
خادمتها الشخصية
لا بد أنه أخذ
البضائع المسروقة
عندما هربت
بذعر.
يا سيدي،
أحثكم على استجوابها بدقة.
تحت التعذيب،
ستعترف بالتأكيد.
حراس!
صاحب السعادة.
اللورد لو.
لماذا جاء اللورد لو؟
اللورد لو هنا.
التحقيق في القضايا وإصدار الأحكام
هذا واجبي.
يا سيد جيانغ، لماذا تكبرت عليّ؟
هل ستتولى التحقيق في هذه القضية شخصياً؟
أنت ورونغ شانباو صديقان مقربان.
ينبغي عليك التنحي عن هذه القضية.
ثم، يا سيد جيانغ،
لقد واجهت
الآنسة رونغ في مزرعة الشاي.
ألا ينبغي عليك التنحي أيضاً؟
لتجنب الآخرين
هل تعتقد أنك تسعى للانتقام الشخصي؟
لقد دعوت اللورد لو
لمراقبة هذه الحالة.
ما هو الخطأ؟
هل تقترح
أليس اللورد لوه غير عادل أيضاً؟
اللورد لو
إنه أمر عادل ومنصف بالتأكيد.
الأمر فقط أن هذه القضية
لا يزال الأمر ينطوي على العديد من الجوانب المشبوهة.
يا سيد جيانغ، أنت تنوي المضي قدماً
في تنفيذ العقوبة.
هل تنوي انتزاع
اعتراف كاذب؟
لو جيانغلاي.
أنت تسمح للمشاعر الشخصية بالتأثير عليك
التدخل في إجراءات المحكمة.
يا سيد جيانغ، لا تغير الموضوع.
أقول إن هذه القضية مثيرة للريبة.
التواجد في نفس الغرفة مع المتوفى
لا
يجعل ذلك الشخص قاتلاً بالضرورة.
هذا تعسفي للغاية.
الجميع يعلم أن رونغ شانباو
لم يدخر جهدا
عن "تشين هسيو وان هوا كو".
كانت هي الوحيدة الموجودة في مسرح الجريمة.
تم تحديد الدافع وراء جريمة القتل .
هل هذا تعسف؟
حاليا "تشين هسيو وان هوا كو"
لا يزال مفقوداً.
الأمر الأكثر إلحاحاً
يتمثل الهدف في تحديد موقع الكتاب
بدلاً من معاقبة شخص بريء.
أنت...
بما أنكما لا تستطيعان التوصل إلى اتفاق،
ثم هذه القضية
سأقوم بفحصه شخصياً.
هذه المسألة
بدأ الأمر بهدية عيد ميلاد.
عيد ميلاد الإمبراطورة الأرملة
ينبغي الاحتفال بها في جميع أنحاء البلاد
ويجب ألا تتلطخ بالدماء.
الآنسة رونغ.
لقد شهدتُ تأثير
عائلة رونغ
في لينجي خلال الأيام القليلة الماضية.
أولاً، تم إتلاف هدية عيد الميلاد،
ثم تورطت
في قضية قتل.
إذا ثبتت هذه القضية،
لا أحد يستطيع إنقاذ عائلة رونغ.
حراس!
خذ رونغ شانباو
إلى الحجز.
نعم يا سيدي.
يا سيدي، لا داعي للقلق.
وي تشو وجاره
هؤلاء أشخاص قمت بترتيبهم.
لم يكن لديهم ذلك في الواقع
"تشين هسيو وان هوا كو".
طالما أن لديها دافع القتل،
مهما كانت فصاحته
رونغ شانباو هو
لا يمكنها الإفلات من العقاب.
كيف مات وي تشو؟
انتحار.
كان وي تشو مريضاً لفترة طويلة
ولم يتبق لديه الكثير من الوقت.
كان يريد أن يترك مهراً لـ
ابنته التي رحلت
مع والدتها التي تزوجت مرة أخرى.
لذلك دفعت له بسخاء
واشترى حياته.
بغض النظر عن كيفية التحقيق في هذه القضية،
لن يكون هناك سوى رونغ شانباو
باعتباره القاتل.
باهِر!
لكن السيد باي،
دماء على يديك.
ألا تخاف؟
هل يمكن أن يؤثر ذلك على مسيرتك المهنية الرسمية؟
اعتبر هذا رأيي
تعهد بالولاء لك يا سيدي.
مساري المستقبلي
سيعتمد الأمر بشكل كبير على دعمكم.
اطمئن، لا تشغل بالك.
في المستقبل،
سأساعدك بكل تأكيد على
الوصول إلى أعلى المراتب.
السيد آن،
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا...
السيد آن،
سأعود إلى قصر رونغ الآن.
قبل أن أغادر،
أود أن أذكركم بشيء ما.
لا يمكن للمرء أن يكون جشعاً للغاية.
إذا كنت ترغب في حياة هادئة،
يجب عليك التخلي عن شيء ما.
هل لي بكلمة معك؟
منذ البداية
لقد كنتم جميعاً تكذبون عليّ.
أنت لا تعتقد حقًا
هل تعتقد أن الحظ السعيد
ينزل من السماء؟
ينبغي أن تكون ممتناً
أنها لا تزال مفيدة.
وإلا، فمن سيلحظ وجودك أصلاً؟
أنت تبلي بلاءً حسناً
في مكتب حاكم المقاطعة.
إنه أفضل من أن يكون
تلك السيدة يونشي عديمة الرحمة
الذي يرفض الاعتراف بوجودك.
إنها ليست عديمة الرحمة.
لقد اتخذت هذا القرار عن طيب خاطر.
اللورد جيانغ ليس
رجل ذو طبع حسن.
أنصحك ألا تتصرف بحماقة مرة أخرى.
إذا خدمت اللورد جيانغ،
سيعاملك بالتأكيد معاملة حسنة.
عندما تسقط عائلة رونغ،
أنتِ وابنتكِ
سيرتفع إلى آفاق عظيمة.
أسرع. لا تتأخر.
السيد يان.
لماذا أنت هنا؟
إنهم يتهمونك زوراً،
أليس كذلك؟
نعم.
هل من مخرج من هذا؟
لقد نصبوا فخاً
ينتظرني لأقع في الماء.
سيجعلونني أدفع ثمناً باهظاً بالتأكيد.
لدي إجابة على هذا السؤال
سألتني في المرة الماضية.
ما هذا؟
أنا مستعد.
سيدة شانباو.
أنا على استعداد للبقاء،
حتى بدون عائلة رونغ.
طوال حياتي،
كل قرار اتخذته
لقد تطلب الأمر دراسة متأنية.
لكن في ذلك اليوم،
لم أفعل ذلك على الفور
أجب عن سؤالك.
لقد ندمت على ذلك لأيام.
أعتقد
هذا هو جوابي.
حتى لو كان هذا الوقت
ليس لديك أي وسيلة لتبرئة ساحتك،
سأبذل قصارى جهدي
لإنقاذك.
حتى لو كان ذلك يعني
نصبح هاربين بعد ذلك.
طالما أنك تثق بي.
-أنت...
-اصمت إن لم تستطع إنقاذها.
لماذا نتحدث عن أن نصبح هاربين من العدالة
في حين لا توجد حاجة لذلك؟
السيد يان،
أحتاج إلى مناقشة القضية
مع السيدة شانباو.
نرجو المعذرة.
السيد يان، من فضلك عد إلى الخلف أولاً.
أفهم
مشاعرك.
ينظر،
تلميذ بوذا نقي لا تشوبه شائبة
مستعد للهرب
معك إلى أقاصي الأرض.
مؤثر للغاية.
تحدث بشكل صحيح.
ما هي خططك بالضبط؟
أبحث عن كتاب
وبطريقة ما،
ينتهي بك الأمر في السجن.
هناك عدد كبير جداً من الناس
يراقبونني كالصقور.
لا أستطيع الحماية منهم جميعاً.
ما أنت؟
ماذا تخطط للقيام به لاحقاً؟
لا أعتقد أنك ستعترف بالهزيمة ببساطة.
لدي خطة.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
ماذا تريدني أن أفعل؟
كان عليّ أن أنبهك مسبقاً.
هذه المسألة تنطوي على مخاطر جسيمة.
خطوة خاطئة واحدة،
وقد تتعرض أنت أيضاً للانتكاس.
وماذا في ذلك؟
هناك شخص يشغل هذا المنصب بالفعل
من الفرار معك.
كان ينبغي عليّ على الأقل أن
عنوان مشاركة مصيرك.
سيدة يونشو,
هل ما زلت ترغب
في الاعتناء بهذه الزهور؟
غداً سيكون اليوم الخامس.
حريتك
الدخول والخروج من قصر رونغ
على وشك الانتهاء.
يبدو أنك لم تسمع.
رونغ شانباو،
في بحثها عن تهنئة بمناسبة عيد ميلادها،
ارتكب جريمة قتل.
قصرك الخطأ
إنها تتجه نحو كارثة.
مستحيل.
إنها ليست بتلك السذاجة.
غالباً ما يكون الأذكياء هم من يفعلون ذلك
الذين يرتكبون الأخطاء.
لقد لفّقت لها التهمة.
لم أكن قاسياً بما فيه الكفاية في ذلك الوقت.
كان ينبغي عليّ أن أتركك تموت في النهر.
أعتذر عن خيبة أملك.
لم تكن الجنة مستعدة لي.
رونغ يونشو.
سأمنحك مخرجاً، حسناً؟
عليك تحديد هويتك
رونغ شانباو باعتباره الشخص الذي،
بدافع الاستياء،
أحرقت شجرة ملك الشاي.
سأتوسل إلى اللورد جيانغ أن يعفو عنك
بل وأمنحك
أحد جبال الشاي التابعة لعائلة رونغ.
نحن بنات عائلة رونغ
قد يتقاتلون من أجل السلطة،
لكنهم لن يخونوا بعضهم البعض أبداً
فقط لإنقاذ أنفسنا.
[خطوط مكتب المحافظة]
نحن هنا.
مياو إير، اضربي الطبل.
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
أحدهم يقرع الطبل.
لماذا هي فتاة صغيرة؟
هذه المجموعة من "تشين هسيو وان هوا كو"
ينتمي إلى مجموعة عائلة وي الخاصة بي.
خلال عملية المصادرة قبل سنوات،
أخفته عائلتي خلف ستارة
ونجا من الاعتقال.
لقد كنت أخفي ذلك طوال هذه السنوات.
مهما بلغت صعوبة الحياة،
لقد تحملت وثابرت.
اخترت أن أتمسك بالأمل لفترة أطول قليلاً.
ظننتُ عندما جاء ذلك اليوم
عندما لم نعد قادرين على تدبير أمورنا المعيشية،
سأخرجه وأبيعه.
لحسن الحظ،
عائلة وي
تمت تبرئته.
أخبرتني حفيدتي أمس
وقعت جريمة قتل في المدينة
بسبب هذا الكتاب.
قلبي
كان مليئاً بالقلق حقاً.
لذا أحضرت هذا الكتاب
وأسرع إلى هنا.
[تشين هسيو وان هوا كو]
تقصد
هذا هو "تشين هسيو وان هوا كو"؟
هذا صحيح.
في ذلك الوقت، وي كيجيان
أنشأت مكتبة
واحتفظ بهذه النسخة من عهد أسرة سونغ
باعتباره أثمن ممتلكات عائلته.
قبل أن تشتعل النيران في المكتبة،
وي كيجيان
كان قد اختبأ بالفعل
هذه المجموعة من الكتب بعيدة.
بالمصادفة،
انتهى بها الأمر في حوزتي.
إذا كانت هذه المجموعة بين يديك،
ثم وي تشو، الذي أجاب على
إشعار المكافأة أمس
ومات ميتة غير طبيعية،
كان يكذب.
في هذه الحالة،
دافع السيدة رونغ شانباو للقتل
يصبح وجوده أكثر انعداماً.
سواء كان ذلك صحيحاً أم لا،
كيف يمكننا الاعتماد على كلام شخص واحد؟
اللورد جيانغ، سابقًا
لقد صدقت ذلك أيضًا
أليس هذا ما قاله جار وي تشو؟
الآن وقد أصبح "تشين هسيو وان هوا كو" الحقيقي
ظهر،
يثبت ذلك أن وي تشو وجاره
كانت لديه نوايا سيئة.
ربما تآمروا معاً
لخداع السيدة رونغ شانباو،
لكنهم اختلفوا حول تقسيم الغنائم.
بعد أن قتل وي تشو عن طريق الخطأ،
قام الجار بتلفيق التهمة للسيدة رونغ شانباو.
لو جيانغلاي,
تبريرك
إنه أمر تعسفي للغاية.
يا سيد جيانغ، لقد اعتمدت فقط على الأقاويل
لنستنتج أن السيدة رونغ شانباو
قتل شخصًا من أجل مجموعة كتب.
أليس هذا تعسفياً بنفس القدر؟
هراء!
كافٍ!
هذه القضية مليئة بالنقاط المشبوهة.
كيف لنا أن نطلق تكهنات جامحة؟
أولاً، نحتاج إلى شخص ما
للتحقق
مما إذا كانت هذه المجموعة من الكتب أصلية.
غداً،
سأواصل التحقيق
حتى تتكشف الحقيقة.
يا سيد لو، أنت حكيم.
على الرغم من أنني تحدثت
بعبارات عادلة في ذلك الوقت،
انعكاسنا
ما زلت أشعر ببعض القلق.
تلك المرأة، السيدة تشانغ،
من باب الامتنان
شكراً لمساعدتي في قضيتها،
كان على استعداد لإحضار نسخة مزيفة
باستخدام "Chin Hsiu Wan Hua Ku" كدليل،
لكن الشيء المزيف يبقى مزيفاً.
إذا تم اكتشافه،
ستكون العقوبة أشد قسوة.
ولن نتمكن أبداً
من تبرئة أنفسنا.
لقد أخبرتك من قبل
هذه المسألة تنطوي على مخاطر جسيمة.
أنا لست قلقاً على نفسي.
كل ما يقلقني هو ما إذا كنت تستطيع
تابع هذا الأمر بأمان.
لقد كنت أقدم مكافأة سخية
لعدة أيام
لكنني لم أجد
أي أثر لهذا الكتاب حتى الآن.
أظن أن الكتاب
ربما تم تدميره
في ذلك الحريق الذي اندلع في المكتبة.
من المحتمل؟
سيدة رونغ شانباو,
متى بدأت أفعالك؟
أصبح الأمر مشكوكاً فيه إلى هذا الحد؟
أنت تغفل شيئاً ما.
ماذا؟
قلة من الناس
هل رأيت الحقيقة من قبل؟
"تشين هسيو وان هوا كو."
هل فكرت في
كيف نختتم هذا؟
بالتأكيد
أنت لا تنوي حقاً تقديم
نسخة مزيفة من عهد أسرة سونغ
إلى الإمبراطورة الأرملة؟
سيكون ذلك جريمة خطيرة.
لم يعد الإصدار الأصلي لسلالة سونغ موجوداً.
الآن إذا قلنا
ما تملكه السيدة تشانغ أصيل،
إذن فهو أصلي.
هل تخفي عني شيئاً؟
لقد ساعدتني كثيراً.
لقد كنت صريحاً معك تماماً.
أن رونغ شانباو
إنه تهور لا يُصدق.
لقد فكرت في الأمر بالفعل
استخدام هذه الطريقة لكسر الجمود.
تلك المرأة العجوز
الذي يدين لو جيانغلاي بالامتنان
لا بد أنهم استخدموا
ذلك لخلق هذا الخداع.
هذا خبر سار.
لو جيانغلاي يندفع إلى هنا
نحو حتفه.
يمكننا الإمساك بهم جميعاً دفعة واحدة.
تمام.
سأذهب الآن
لأعطي تعليماتي لذلك الجار
التمسك بقوة بالرواية القائلة
بأن رونغ شانباو ارتكب جريمة قتل.
إذا تجرأ على التردد...
لا داعي لهذه المتاعب.
تعال إلى هنا وانظر.
الأصيل "تشين هسيو وان هوا كو"
الأمر بيدي.
رونغ شانباو
وقعت بنفسها في الفخ.
هل هذا الكتاب أصلي؟
لقد فهمت هذا
من وي كيجيان سابقًا.
إنه أصلي تماماً.
أخبرهم فقط
لقد عثرت على هذا الكتاب أثناء البحث.
آن تشا وابنته
موجودان الآن في مكتب المقاطعة.
أرسل رسالة
للسيدة رونغ يونشي.
اطلب منها أن تدلي بشهادتها
أنها رأت هذا الكتاب في منزلك.
سيضمن هذا رونغ شانباو
لا يمكنها تبرئة اسمها أبداً.
اطمئن يا سيدي.
سأنجز هذه المهمة بكل تأكيد.
لي، كوني فتاة جيدة.
بعد لحظات،
أريد أن ألعب معك لعبة صغيرة.
بغض النظر عما يحدث،
يجب عليك عدم إحداث أي ضوضاء.
على ما يرام؟
فتاة جيدة.
يأتي.
الآن،
سأغطيك بهذا.
تمام؟
من هنا!
ركضوا في هذا الاتجاه!
عجل!
انقسموا وانطلقوا لمطاردتهم!
نعم سيدي.
لي، استمع جيداً.
مزرعة الشاي تلك في الأمام
هذا هو المكان الذي كنت تعيش فيه سابقاً.
هل تذكر؟
أريد أن ألعب معك لعبة.
هيا بنا نتسابق.
الفائز هو من يصل أولاً.
تمام؟
يذهب.
في ذلك الاتجاه.
عجل.
سأكون خلفك مباشرة.
لي، كن بخير.
تذكر أن تذهب إلى المزرعة
وابحث
الأخت الكبرى
التي اعتنت بك من قبل.
اركض بسرعة.
لا تسقط.
لا تنظر إلى الوراء.
أخبرني
أين ابنتك؟
لن تتكلم؟ اضربه!
قف!
أنا آسف.
يا أحمق.
[خطوط مكتب المحافظة]
عائلة وي
كما تم اتهامهم ظلماً
وتعرض للإذلال.
أتقدم اليوم
لأنني لا أريد
أن نرى عائلة وي أخرى
تعاني المصير نفسه.
لا أريد أن يُقتل الأبرياء
أن يتم اتهامي ظلماً مرة أخرى.
"تشين هسيو وان هوا كو"
لطالما أخفيته عني
ولم تقع أبداً في أيدي الآخرين.
هذا الكتاب الثمين
يحمل
كل الحكمة
من أسلافنا عبر التاريخ.
لا ينبغي أن يصبح
أدلة على الاتهامات الكاذبة.
ربة منزل تتمتع بمثل هذه الشخصية النبيلة.
نحن الذين نخدم في المحكمة
ينبغي أن يكونوا أكثر تمييزاً.
وإقامة العدل.
اللورد لو
كيف تسير عملية التحقق من
إصدار سلالة سونغ؟
رونغ شانباو,
أنا أطلب منك:
ألا تعرف حقاً لماذا وي تشو
مات؟
اللورد لو
لقد أوضحت ذلك بوضوح من قبل.
ذهبت إلى منزل وي تشو
لإبرام صفقة.
حتى لو فشلت الصفقة،
لا يزال بإمكاننا أن نفترق كأصدقاء.
لم يسبق لعائلة رونغ أن...
لقد مارسنا التنمر على الآخرين بقوتنا.
ناهيك عن القتل والسرقة.
أما عن سبب وجود وي تشو
مات في غرفة
مع إغلاق جميع الأبواب والنوافذ،
أخشى أنه هو وحده من يملك زمام الأمور
وهذا الجار الطيب يعرف ذلك.
عندما توفي وي تشو،
لم أكن حتى في الغرفة.
كيف تجرؤ على تشويه سمعتي؟
لم ترني في الواقع أقتل أي شخص.
لم ترَ وي تشو إلا بعد وفاته.
عندما كنت في نفس الغرفة.
ما هي الأسس التي تستند إليها
لاتهامي زوراً بالقتل؟
أنت... أنا...
اللورد لو.
هذه القضية واضحة جداً.
شخص ذو نفوذ
يحمل ضغينة ضدي
بسبب مظالم سابقة.
كنت أعلم أنني أبحث عن
"تشين هسيو وان هوا كو"
لقد نصب فخاً
لاستدراجي إلى منزل وي تشو،
ثم ارتكب جريمة قتل
ودبروا لي مكيدة.
سأجري تحقيقاً
شاملاً في وفاة وي تشو.
نظراً لعدم كفاية الأدلة،
رونغ شانباو,
يمكنك العودة إلى عائلة رونغ.
لكن قبل حل هذه القضية،
لا يجوز لك مغادرة لينجي.
شكراً لك يا سيد لو.
سيدتي.
أرغب في شراء نسختك
من كتاب "تشين هسيو وان هوا كو"
بسعر باهظ.
هل ستفعل
هل أنت مستعد للتخلي عنه؟
سيدتي شانباو، إذا أعجبك الأمر،
سأعطيك إياه بكل بساطة.
كل ما أطلبه هو
إذا واجه أحفاد وي أي مصاعب،
سيدة شانباو،
ستقوم بتقديم يد العون لهم.
تمام.
أعدك.
شكرًا لك.
اللورد لو
"تشين هسيو وان هوا كو"
هو تجسيد
لتفاني وجهود عدد لا يحصى من الناس.
الكتب بريئة
ولا ينبغي أن تتلوث
بالرغبات الدنيوية.
أجرؤ بكل تواضع على تقديم
هذا العمل كهدية بمناسبة عيد ميلادي،
وأرجو من سيادتكم قبول ذلك.
انتظر.
اللورد لو
هذه نسخة من كتاب "تشين هسيو وان هوا كو"
هذا مزيف.
النسخة الأصلية بين يدي.
اسم عائلتي باي،
واسم التكريم يينغشنغ.
طالب من أكاديمية وانفينغ.
منذ الطفولة،
لقد أحببت جمع الكتب القديمة.
هذه نسخة من عهد أسرة سونغ
لقد كان ضمن مجموعتي لمدة عامين.
قبل بضعة أيام، سمعت
كان أحدهم يمرر منتجاً
مزيفاً على أنه أصلي.
لذلك أسرعت إلى هنا.
لا ينبغي أن تشغلني مسألة الأصالة .
لكن
أدرس الأدب الكلاسيكي،
ولا أطيق رؤية هذا يُستخدم
لخداع الحاكم.
سيدتي وي،
كيف تفسر هذا؟
أنا... أنا...
تزعم أن منتجك أصلي.
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
نسخة طبق الأصل
هو بطبيعة الحال أدنى من الأصل.
الفرق بين هذين الاثنين
هذا واضح للجميع.
اللورد جيانغ،
لقد سمعت
أنت أيضاً من هواة جمع الكتب.
ربما
يمكنك المساعدة في تحديد
أيها أصلي.
تمام.
الذي - التي.
أنت مستيقظ.
سيدة يونشي.
جيانغ يكيان
وباي ينغشنغ
يتآمرون ضد السيدة شانباو.
وذلك وي تشو أيضاً.
هو وجيرانه
يعملون لصالحهم.
ويريدون أيضًا استخدام لي
لابتزازك وإجبارك على مساعدتهم
في تنسيق شهاداتهم.
أين لي؟
هل وصلت
إلى مزرعة الشاي بسلام؟
أنا آسف.
شيانغ لينغ تعتني بلي.
هذا جيد.
بالمناسبة،
هل ستعقد المحاكمة اليوم؟
أستطيع أن أشهد بذلك.
سمعت بأذني
باي ينغ شنغ وجيانغ يكيان
مؤامرة.
لقد خاطرت بحياتك
الهروب من
مكتب حاكم المقاطعة
فقط ليخبرني بهذا؟
أنا آسف جدا.
قبل،
صدقت الافتراءات
ولهذا السبب آذيتك.
إذا كان هناك أي سبيل للتعويض،
حتى لو كان ذلك على حساب حياتي،
أنا مستعد.
يبدو أنني قللت من شأنك من قبل.
بوجود أب مثلك،
لا عجب لي
وصفني بالشخص السيئ.
لم أعلمها ذلك.
ليس هذا هو الوقت المناسب لذلك.
أحتاج للوصول إلى
مكتب المقاطعة بسرعة.
حقيقة وجودك في فناء منزلي الآن،
ألا تفهم
ما الذي يحدث حقاً؟
بناءً على تجربتي في جمع الكتب،
طبعة سلالة سونغ لباي ينغ شنغ
هو الأصلي.
من الجيد أنك اعترفت بذلك.
ما الذي يحدث هنا؟
ماذا يعني هذا؟
ماذا تقصد بذلك؟
اللورد لو
أرغب في رفع دعوى قضائية ضد
الحاكم جيانغ يقيان من لينجي
بسبب الفساد وتحريف العدالة،
لتحقيق مكاسبه الشخصية،
اضطهاد الأبرياء،
وإجبار عائلة وي
إلى الخراب التام.
هراء!
رونغ شانباو,
على الرغم من وجود خلافات بيننا،
لا يمكنك أن تشوه سمعتي بهذه الطريقة.
لم أقبل أبداً
حتى ولو بنس واحد كرشاوى.
أنا بريء تماماً
كما تشهد السماء والأرض!
يا سيد جيانغ، ربما لم تكن قد تلقيت رشاوى.
لكنك بعيد كل البعد عن البراءة.
لم تقتصر عائلة وي
على إدارة مزرعة شاي فحسب،
بل وقاموا أيضاً ببناء
برج خاص لتخزين الكتب.
لقد كرر اللورد جيانغ مرارًا وتكرارًا
مُستعار من عائلة وي
مخطوطات ثمينة للطباعة.
ومع ذلك، "تشين هسيو وان هوا كو"
هو أثمن ممتلكات عائلة وي .
طلب اللورد جيانغ
استعارتها ثلاث مرات
وكان يُرفض طلبه بأدب في كل مرة.
لقد تعرضت للإهانة من قبل عائلة وي
وقد شعروا بالاستياء تجاههم.
لهذا السبب أصدرتَ حكماً تعسفياً بذلك
كان وي كيجيان قاتلاً.
عندما استمرت عائلة وي في تقديم الاستئناف،
لقد أخفيت خطأك في التقدير
عن طريق الضغط على المسؤولين
لإصدار حكم الإعدام على عائلة وي.
أي مسؤول يخالف الأوامر
أُلقي بهم في السجن.
لقد اخترت أيضاً تجاهل الحقيقة
أن شو سونغ مرر
جثة رجل على أنها جثة امرأة
وشهود قتل
لإسكاتهم.
حتى بعد حل القضية،
ما زلت ترفض العفو عن السيدة يانغ.
أنت تشوه سمعتي!
هذه كلها اتهامات لا أساس لها من الصحة!
كل هذا كذب!
يا سيد جيانغ، أنت الآن
اعترفت بذلك بفمك
أن هذه النسخة من عهد أسرة سونغ
أصلية.
لقد أعطيت هذا شخصياً إلى باي يينغشنغ،
وهو ما يُعد
دليلاً يدين الذات.
يا سيدي،
سامحني على خداعي السابق.
هذه نسخة من كتاب "تشين هسيو وان هوا كو"
لقد أُعطيت
لي بالفعل من قبل السيد جيانغ يي تشيان،
الذي أمرني
بتوريط السيدة رونغ شانباو.
قبل ذلك،
كنت أقيم
في مكتب حاكم المقاطعة
في الواقع إلى
جمع الأدلة على جرائم جيانغ ييكيان.
أنتم جميعاً في هذا معاً!
أنت تحاول توريطي!
أنتم القتلة!
أنتم المذنبون
الحقيقيون بارتكاب جرائم خطيرة!
ماذا يحدث هنا؟
لا تخف.
أرجوكم جميعاً، لا تخافوا.
أنا مجرد فنان متواضع
بارع في فن حبس أنفاسي
والتظاهر بالموت.
رونغ شانباو.
ماذا يحدث هنا؟
يا سيدي،
تلقيت اتصالاً من السيدة يانغ
حول وجود
"Chin Hsiu Wan Hua Ku".
علمت لاحقا
أن اللورد جيانغ
طلب ذلك ذات مرة ولكن طلبه قوبل بالرفض.
لذا عندما اكتشفت أن
هذا الكتاب مفقود،
انتابني الشك.
لهذا السبب أرسلت باي يينغشنغ
إلى جانب اللورد جيانغ
للتحقق من الحقيقة.
أثناء البحث عن هذا الكتاب،
لقد تعلمت من
موظف مسن في مكتب المقاطعة
حول الخلاف
بين Jiang Yiqian وWei Kejian.
كنت أفتقر إلى الأدلة الملموسة.
كنت أعرف أن جيانغ يي تشيان ضيق الأفق
لطالما اعتبرني
شوكة في خاصرته.
لهذا السبب نصبت هذا الفخ
لإجبار جيانغ يي تشيان
على تقديم أدلة على جرائمه.
الآن
لدينا أدلة من شهود عيان
وأدلة مادية.
يا سيد لو، أطلب من سيادتكم
إجراء تحقيق شامل.
والقبض على الجاني الحقيقي
لتجنب إلحاق الضرر بالعائلات البريئة
وتحريف العدالة.
لقد كان جيانغ يي تشيان
متهوراً في أفعاله
وألحق الضرر بهذه المنطقة.
حراس!
خذوه بعيداً!
يا سيدي، هذا ظلم!
يا إلهي!
يا سيد لو، لقد ظُلمت!
يا سيد لو، هذا ظلم!
اللورد لو!
رونغ شانباو.
على الرغم من أن هذه القضية تنطوي على جوانب خفية،
تلفيقك لقضية قتل
والاستهزاء بهذه المحكمة
هو أيضاً عمل غير محترم.
أرجو من سيادتكم التكرم
بتسريح جميع غير المتورطين.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
انسحبوا جميعاً!
عودوا جميعاً.
هذا يكفي.
تفرقوا الآن.
ارجع. أسرع.
اللورد لو.
الآنسة رونغ.
ماذا تريد أن تخبرني؟
يا سيدي،
هديتي للإمبراطورة الأرملة
ليس الأمر مجرد
هذه
المجموعة الثمينة من كتب أسرة سونغ،
لكن القضية التي تقف وراء هذه الكتب.
المسؤولون النزيهون يجلبون السلام؛
والمسؤولون الفاسدون يجلبون المعاناة.
تمنح الإمبراطورة الأرملة والإمبراطور
بركات لا حصر لها.
لكن بقوة عظيمة
يأتي معها كل من الرخاء والمصائب.
مع أنني مجرد شخص عادي،
غير متورط في السياسة القضائية،
وأنا أيضاً أتمنى السلام والازدهار.
هديتي الحقيقية
هو أن أفعل ما بوسعي، ولو كان قليلاً.
إزالة المسؤولين الفاسدين
[العدالة النزيهة]
والحفاظ على النزاهة في الحكومة.
لقد فعلت ذلك بالفعل
استهانوا بعائلة رونغ.
[تشين هسيو وان هوا كو]
هل هذا الكتاب أصلي؟
لقد فهمت هذا
من وي كيجيان سابقًا.
إنه أصلي تماماً.
"تشين هسيو وان هوا كو"
[لماذا تُعتبر "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
ثمينة للغاية؟]
هي موسوعة ضخمة
من عهد أسرة سونغ الجنوبية،
ما يعادل موسوعة اليوم.
يحتوي الكتاب على
علم الفلك، الجغرافيا،
الشعر، العلاجات الصحية،
وحتى قصص الطعام.
على سبيل المثال، لحم الخنزير دونغبو من سو شي
ربما ظهرت هذه المقالة لأول مرة هنا.
يصنف الحكمة القديمة
إلى أكثر من مائة مجلد.
يمكن للباحثين الاستشهاد بمراجع منه.
عامة الناس
يمكنك أيضاً تعلم بعض الحيل المفيدة للحياة.
لسوء الحظ، معظم الكتب الأصلية
لقد فُقدت.
الأجزاء المتبقية
أصبحت خرائط كنوز
لدراسة الثقافة القديمة.
حتى "مجموعة قصائد تانغ الكاملة"
يعتمد عليه لسد الثغرات.